Repository: soramitsu/fearless-iOS
Catalog: fearless/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# staking.hint.rewards.format
source: Staked tokens generate rewards each era (%@).
ja: ステークされたトークンは、各時代ごとに補修を生成します (%@)
zh_hans: 质押代币在每个时间段产生奖励（%@）。

# staking.hint.unstake.format
source: If you want to unstake your tokens, you will have to wait for the unstaking period (%@).
ja: トークンをステーク解除するには、ステーキング解除期間待つ必要があります
zh_hans: 如果你想解除质押代币，你必须等待解锁期（%@）。

# staking.history.title
source: Staking History
ja: ステーキング履歴
zh_hans: 质押历史

# staking.inactive.bond
source: Inactive Bond
ja: 非アクティブ・ボンド
zh_hans: 不活跃绑定

# staking.inactive.current.minimal.stake
source: Staking is currently inactive. Current minimal stake is %@.
ja: ステーキングは現在非アクティブです。 現在の最少ステークは%@です
zh_hans: 质押目前处于非活动状态。 当前最低质押金额为%@。

# staking.main.active.nominators.title
source: Active nominators
ja: アクティブなノミネーター
zh_hans: 活跃的提名人

# staking.main.lockup.period.title_v1.9.0
source: Unstaking period
ja: ステーキング解除期間
zh_hans: 解除质押期间

# staking.main.minimum.stake.title
source: Minimum stake
ja: 最少ステーク
zh_hans: 最低质押

# staking.main.network.title
source: %@ network
ja: %@ネットワーク
zh_hans: %@网络

# staking.main.stake.balance.staked
source: Staked
ja: ステーク済み
zh_hans: 已质押

# staking.main.total.staked.title
source: Total staked
ja: 総ステーク
zh_hans: 总质押

# staking.manage.title
source: Manage
ja: 管理する
zh_hans: 管理

# staking.max.nominators.reached.message
source: Maximum number of nominators has been reached
ja: ノミネーターの最大数に達しました
zh_hans: 已达到最大提名人数

# staking.max.nominators.reached.title
source: Cannot start staking
ja: ステーキングを開始できません
zh_hans: 无法开始质押

# staking.month.period.format
source: %@ monthly
ja: %@毎月
zh_hans: 每月%@

# staking.next.round
source: NEXT ROUND
ja: 次のラウンド
zh_hans: 下一轮

# staking.nominator.status.active
source: Active
ja: アクティブ
zh_hans: 活跃的

# staking.nominator.status.alert.active.message
source: One of your validators has been elected by the network.
ja: バリデーターの1つがネットワークによって選出されました
zh_hans: 你的一位验证人已被网络选出。

# staking.nominator.status.alert.active.title
source: Active status
ja: アクティブ・ステータス
zh_hans: 活动状态

# staking.nominator.status.alert.inactive.title
source: Inactive status
ja: 非アクティブ・ステータス
zh_hans: 非活动状态

# staking.nominator.status.alert.low.stake
source: Your staked amount is less than the minimum stake to get a reward.
ja: あなたのステーク額は、報酬を得るための最少額を下回っています
zh_hans: 您的质押金额低于获得奖励的最低质押要求。

# staking.nominator.status.alert.no.validators
source: None of your validators have been elected by the network.
ja: ネットワークによって選出されたバリデーターはありません
zh_hans: 你的验证人都没有被网络选中。

# staking.nominator.status.alert.waiting.message
source: Your staking will start in the next era.
ja: あなたのステーキングは次の時代に始まります
zh_hans: 你的质押将在下一个时间段开始。

# staking.nominator.status.idle
source: Idle
ja: アイドル状態
zh_hans: 闲置的

# staking.nominator.status.inactive
source: Inactive
ja: 非アクティブ
zh_hans: 不活动

# staking.nominator.status.leaving
source: Leaving
ja: 退出中
zh_hans: 离开

# staking.nominator.status.waiting
source: Waiting for the next Era
ja: 次の時代を待っています
zh_hans: 等待下一个时间段

# staking.payout.expired
source: Payout expired
ja: 支払い期限が切れました
zh_hans: 支付已过期

# staking.payout.sent
source: Payout transaction sent
ja: 送信された支払いトランザクション
zh_hans: 支付交易已发送

# staking.pending.rewards
source: Pending rewards
ja: 保留中の報酬
zh_hans: 待定的奖励

# staking.pending.rewards.explanation.message
source: Validators payout the rewards every 2–5 days. However, you can pay them out yourself, especially if rewards are close to expiring, but you will pay the fee.
ja: バリデーターは2〜5日ごとに報酬を支払います。ただし、特に報酬の有効期限が近づいている場合は、自分で払い出すことができますが、手数料は自分で支払うことになります
zh_hans: 验证人每2-5天支付奖励。然而，如果奖励即将到期，你可以自己支付它们，但是你需要支付手续费。

# staking.pool.create.creating.pool
source: Creating pool %@
ja: 作成中のプール %@
zh_hans: 创建池 %@

# staking.pool.create.depositor
source: Depositor
ja: 預金者
zh_hans: 储户

# staking.pool.create.management.account
source: Pool management account
ja: プール管理アカウント
zh_hans: 池管理账户

# staking.pool.create.missing.name.description
source: Pool name is missing
ja: プール名がありません
zh_hans: 池名称缺失

# staking.pool.create.missing.name.title
source: Cannot create pool
ja: プールを作成できません
zh_hans: 无法创建池

# staking.pool.create.missing.pool.name
source: Cannot create pool
ja: プールを作成できません
zh_hans: 无法创建池

# staking.pool.create.nominator
source: Nominator
ja: ノミネーター
zh_hans: 提名人

# staking.pool.create.poolId
source: Pool Id
ja: プールID
zh_hans: 池 Id

# staking.pool.create.stateToggler
source: State toggler
ja: 状態トグラー
zh_hans: 状态切换器

# staking.pool.create.title
source: Create a pool
ja: プールを作成
zh_hans: 创建一个池子

# staking.pool.info.title
source: Pool Info
ja: プール情報
zh_hans: 池信息

# staking.pool.management.select.validators.subtitle
source: To continue you should select validators
ja: 続行するには、 バリデーターを選択してください
zh_hans: 要继续，您应该 选择验证人

# staking.pool.management.select.validators.title
source: Select pool validators
ja: プールバリデーターの選択
zh_hans: 选择池验证人

# staking.pool.rewards.delay.text
source: Stake at any time. You will start earning interest after %s
ja: いつでもステークできます。%s以降に利息が発生します
zh_hans: 随时质押。您将在%s之后开始赚取利息

# staking.pool.select.validators.manual
source: Select manually
ja: 手動で選択
zh_hans: 手动选择

# staking.pool.select.validators.suggested
source: Select suggested
ja: 提案されたものを選択
zh_hans: 选择建议的

# staking.pool.sort.pool.members
source: Number of members
ja: 会員数
zh_hans: 成员人数

# staking.pool.stake.info.title
source: Pool Stake Info
ja: プールステーク情報
zh_hans: 质押池信息

# staking.pool.start.apr.text
source: Earn %s per year
ja: 毎年%sを獲得
zh_hans: 每年赚取%s

# staking.pool.start.create.button.title
source: Create pool
ja: プールを作成
zh_hans: 创建池

# staking.pool.start.earn.reward.title
source: Earn rewards when you stake your %s
ja: %s をステークすると報酬を獲得できます
zh_hans: 质押您的 %s即可获得奖励

# staking.pool.start.join.button.title
source: Join pool
ja: プールに参加
zh_hans: 加入池

# staking.pool.start.reward.freq.text
source: Rewards are paid every %s
ja: 報酬は%s毎に支払われます
zh_hans: 奖励每%s支付一次

# staking.pool.start.unstake.period.text
source: Unstake at any time. You will need to wait for %s before being able to spend your funds and the interest you’ve earned
ja: いつでもステーク解除できます。資金と獲得した利息を使うには、%sまで待つ必要があります
zh_hans: 随时可以解除质押。在能够使用资金和已获得的利息之前，您需要等待%s。

# staking.rebond
source: Return to stake
ja: ステークに戻る
zh_hans: 返回质押

# staking.rebond.all
source: Rebond all
ja: 全て再ボンド
zh_hans: 重新绑定所有

# staking.rebond.custom.amount
source: Rebond custom amount
ja: カスタム量を再ボンド
zh_hans: 重新绑定自定义金额

# staking.rebond.insufficient.bondings
source: The amount you want to return to stake is greater than the unstaking balance
ja: ステーキングに戻したい額が、ステーク解除した残高よりも多い
zh_hans: 您想要返还质押的金额大于未质押余额

# staking.rebond.last
source: Rebond last
ja: 最後に再ボンド
zh_hans: 重新绑定上一个

# staking.recommended.collators.empty.text
source: Your stake amount is less than the minimum of all collators suggested by the algorithm. Increase your stake amount or choose a collator manually
ja: あなたのステーク額は、アルゴリズムによって提案された全てのコレーターの最少値よりも少ないです。ステークを増やすか、手動でコレーターを選択してください
zh_hans: 您的质押金额低于算法建议的所有验证人最低要求。请增加质押金额或手动选择一个验证人。

# staking.recommended.custom.title
source: Choose custom validators
ja: カスタム・バリデーターを選択する
zh_hans: 选择自定义验证人

# staking.recommended.filter.minimum.bond
source: Having relevant minimum bond
ja: 関連する最低保証金があること
zh_hans: 具备相关的最低保证金

# staking.recommended.hint1
source: Most profitable
ja: 最も収益性の高い
zh_hans: 最赚钱

# staking.recommended.hint2
source: Not oversubscribed
ja: オーバーサブスクライブされていません
zh_hans: 未超额抵押

# staking.recommended.hint3
source: Having onchain identity
ja: オンチェーン・アイデンティティを持つ
zh_hans: 拥有链上身份

# staking.recommended.hint3.addition
source: with at least one identity contact
ja: 少なくとも1つの身元連絡先がある
zh_hans: 至少有一个身份联系人

# staking.recommended.hint4
source: Not slashed
ja: スラッシュされていません
zh_hans: 未惩罚

# staking.recommended.hint5
source: Limit of 2 validators per identity
ja: IDごとに2つまでのバリデーターの制限
zh_hans: 每个身份仅限 2 个验证人

# staking.recommended.section.title
source: Validators suggested by the algorithm
ja: 推奨されるバリデータ
zh_hans: 算法建议的验证人

# staking.recommended.title
source: Validators
ja: バリデーター
zh_hans: 验证人

# staking.redeem
source: Redeem
ja: 引き換え
zh_hans: 赎回

# staking.redeem.no.tokens.message
source: No redeemable tokens found
ja: 利用可能なトークンが見つかりません
zh_hans: 未找到可赎回的代币

# staking.redeem.unbonded.tokens
source: Redeem unstaked tokens.
ja: ステークされていないトークンを引き換えます
zh_hans: 赎回未质押的代币。

# staking.redeemable.format
source: Redeemable: %@
ja: 引き換え可能： %@
zh_hans: 可赎回： %@

# staking.restake.title
source: Restake
ja: 再ステーク
zh_hans: 重新质押

# staking.revoke.tokens
source: Revoke tokens
ja: トークンの取り消し
zh_hans: 撤销代币

# staking.reward
source: Reward
ja: 褒賞
zh_hans: 奖励

# staking.reward.details.date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

# staking.reward.details.era
source: Era
ja: 時代
zh_hans: 时间段

# staking.reward.details.payout
source: Payout
ja: 支払い
zh_hans: 支付

# staking.reward.details.reward
source: Reward
ja: 褒賞
zh_hans: 奖励

# staking.reward.details.status
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

# staking.reward.details.status.claimable
source: Redeemable
ja: クレーム可能
zh_hans: 可赎回

# staking.reward.details.status.received
source: Received
ja: 受け取りました
zh_hans: 已收到

# staking.reward.details.title
source: Reward details
ja: 報酬の詳細
zh_hans: 奖励详情

# staking.reward.details.validator
source: Validator
ja: バリデーター
zh_hans: 验证人

# staking.reward.info.avg
source: Average APY
ja: 平均APY
zh_hans: 平均APY

# staking.reward.info.max
source: Maximum APY
ja: 最大APY
zh_hans: 最高APY

# staking.reward.info.title
source: Earnings with restake
ja: 再ステークによる収益
zh_hans: 再投资收益

# staking.reward.payout.account
source: Payout account
ja: 支払い口座
zh_hans: 支付账户

# staking.reward.payouts.empty.rewards
source: Perfect! All rewards are paid.
ja: 完璧です！報酬は全て支給されます
zh_hans: 太棒了！所有奖励已支付。

# staking.reward.payouts.payout.all
source: Payout all (%@)
ja: 全て支払います（ %@ ）
zh_hans: 全部支付 (%@)

# staking.reward.payouts.title
source: Pending rewards
ja: 保留中の報酬
zh_hans: 待定奖励

# staking.rewards.destination.title
source: Reward destination
ja: 報酬先
zh_hans: 奖励目的地

# staking.rewards.learn.more
source: Learn more about rewards
ja: 報酬の詳細
zh_hans: 了解更多关于奖励的信息

# staking.rewards.title
source: Rewards
ja: 報酬
zh_hans: 奖励

# staking.round.title
source: round #%@
ja: ラウンド #%@
zh_hans: 轮次 # %@

# staking.select.suggested
source: Select suggested
ja: 提案されたものを選択
zh_hans: 选择推荐的

# staking.select.validators.confirm.title
source: Selecting validators
ja: バリデーターの選択
zh_hans: 选择验证人

# staking.select.validators.custom.button.title
source: Select by yourself
ja: 自分で選択してください
zh_hans: 自己选择

# staking.select.validators.custom.desc
source: You should trust your nominations to act competently and honestly, basing your decision purely on their current profitability could lead to reduced profits or even a loss of funds.
ja: ノミネーターが有能かつ誠実に行動することを信頼すべきです。現在の収益性だけで判断すると、利益の減少や資金喪失につながる可能性があります
zh_hans: 你应该相信你的提名人有能力和诚实地行事，仅仅基于他们当前的盈利能力来做决策可能会导致利润减少甚至资金损失。

# staking.select.validators.custom.title
source: Stake with your validators
ja: バリデーターとステークする
zh_hans: 与您的验证人进行质押

# staking.select.validators.recommended.button.title
source: Select recommended
ja: 推奨を選択
zh_hans: 选择推荐

# staking.select.validators.recommended.desc
source: The Fearless algorithm has select a list of recommended validators based on the criteria:
ja: フィアレスのアルゴリズムは、基準に基づいて推奨されるバリデーターのリストを選択しました：
zh_hans: Fearless算法根据以下标准选择了一系列推荐的验证人名单：

# staking.select.validators.recommended.title
source: Stake with validators suggested by algorithm
ja: アルゴリズムによって提案されたバリデーターとステークする
zh_hans: 与算法建议的验证人进行质押

# staking.selected.collator
source: Selected collator
ja: 選択したコレーター
zh_hans: 选择的收集人

# staking.selected.validators.count_v1.9.1
source: selected %d (max %d)
ja: 選択済み： %d （最大%d ）
zh_hans: 已选择 %d （最大 %d）

# staking.selected.validators.title
source: Selected validators
ja: 選択されたバリデーター
zh_hans: 已选择的验证人

# staking.set.separate.account.controller
source: Set a separate account as a controller to increase staking management security.
ja: ステーキング管理のセキュリティを強化するために、コントローラーとして別のアカウントを設定します
zh_hans: 设置一个独立的账户作为控制器，以提高质押管理的安全性。

# staking.set.validators.message
source: Validators are not selected
ja: バリデーターが選択されていない
zh_hans: 验证人未被选中

# staking.set.validators.title
source: Select validators to start staking
ja: ステーキングを開始するバリデーターを選択してください
zh_hans: 选择验证人开始质押

# staking.setup.amount.too.low
source: You can't stake less than the minimum value (%@)
ja: 最少値(%@)未満をステークすることはできません
zh_hans: 您的质押额不能低于最小值 (%@)

# staking.setup.payout.title
source: Payout
ja: 支払い
zh_hans: 支付

# staking.setup.restake.title
source: Restake
ja: 再ステーク
zh_hans: 重新质押

# staking.setup.reward.destination.section.title
source: How to use your rewards?
ja: 報酬の使い方は?
zh_hans: 如何使用您的奖励？

# staking.setup.sent.message
source: Staking setup transaction sent
ja: ステーキング・セットアップのトランザクションが送信されました
zh_hans: 质押设置交易已发送

# staking.slash
source: Slash
ja: スラッシュ
zh_hans: 惩罚

# staking.stake
source: Stake
ja: ステーク
zh_hans: 质押

# staking.stake.less.hint
source: Note: you can still cancel this initiation request. Once the exit delay period has passed (28 rounds in Moonbeam - which is 7 days), you can return to this staking dashboard and execute the request, after which you will see the unbonded funds in your free balance.
ja: 注：この開始リクエストをキャンセルすることも可能です。終了遅延期間(Moonbeamでは28ラウンド、つまり7日間)が過ぎると、このステーキング・ダッシュボードに戻り、リクエストを実行することができ、その後、あなたの利用可能残高に未融資の資金が表示されます
zh_hans: 注意：您仍然可以取消此发起请求。一旦退出延迟期过去（在Moonbeam中为28轮，即7天），您可以返回此质押仪表板并执行该请求，之后您将在自由余额中看到未绑定的资金。

# staking.stake.with.selected.title
source: Stake with selected
ja: 選択したものにステーク
zh_hans: 与选定的进行质押

# staking.start.change.collators.custom.title
source: Stake with your collators
ja: コレーターとステークする
zh_hans: 与您的收集人一起质押

# staking.start.change.collators.suggested.subtitle
source: The Fearless algorithm has made a list of suggested collators based on the following criteria:
ja: フィアレスのアルゴリズムは、以下に基づいて提案されたコレーターのリストを作成しました：
zh_hans: Fearless算法根据以下标准列出了建议的收集人名单：

# staking.start.change.collators.suggested.title
source: Stake with collators suggested by the algorithm
ja: アルゴリズムによって提案されたコレーターとステークする
zh_hans: 与算法建议的收集人进行质押

# staking.start.title
source: Start staking
ja: ステーキングを開始します
zh_hans: 开始质押

# staking.stash.can.hint
source: The stash can stake more and set the controller.
ja: スタッシュはさらにステークして、コントローラーを設定できます
zh_hans: 这个存储账户可以质押更多，并且可以设置控制器。

# staking.stash.missing.message
source: The stash account %@ is unavailable to update the staking setup.
ja: スタッシュ・アカウント%@は、ステーキング設定を更新できません
zh_hans: 无法更新存储账户%@的质押设置。

# staking.stash.title
source: Wallet account
ja: ウォレット・アカウント
zh_hans: 钱包账户

# staking.status.low.stake
source: Low stake
ja: 低ステーク
zh_hans: 低质押

# staking.status.ready.to.unlock
source: Ready to unlock
ja: ロック解除の準備ができました
zh_hans: 准备好解锁

# staking.story.nominator.page.1
source: Nominators earn passive income by locking their tokens to secure the network. To achieve that, the nominator should select a number of validators to support. The nominator should be careful when selecting validators. If the selected validator doesn’t behave properly, slashing penalties would be applied to both of them based on the severity of the incident.
ja: ノミネーターは、ネットワークの安全性を確保するためにトークンをロックすることで、受動的な収入を得ることができます。これを実現するために、ノミネーターはサポートするバリデーターを何人か選びます。ノミネーターはバリデーターを選ぶ際に注意する必要があります。もし選ばれたバリデーターが適切な行動をとらなかった場合、その重大性に応じて両者にスラッシュ・ペナルティが適用されることがあります
zh_hans: 通过锁定他们的代币来保护网络，提名人可以获得被动收入。为了实现这一目标，提名人应该选择支持的验证人数量。在选择验证人时，提名人应该小心谨慎。如果所选的验证人行为不当，根据事件严重程度，将对双方施加惩罚措施。

# staking.story.nominator.page.2
source: Fearless Wallet provides a support to nominators by helping them select validators. The mobile app fetches data from the blockchain and composes a list of validators, who have the most profits, identity with contact info, no slashes and are available to receive nominations. Fearless Wallet also cares about decentralization, so if one person or a company runs several validator nodes, only up to 2 nodes of theirs will be shown in the recommended list.
ja: フィアレス・ウォレットは、ノミネーターがバリデーターを選択する際のサポートを提供します。モバイル・アプリはブロックチェーンからデータを取得し、最も利益が多く、連絡先があり、スラッシュがなく、指名を受けることができるバリデーターのリストを作成します。フィアレス・ウォレットは非中央集権を配慮し、一個人や一企業が複数のバリデーター・ノードを運営している場合、そのノードのうち2つまでしか推奨リストに表示しません
zh_hans: Fearless Wallet通过帮助提名人选择验证人来为其提供支持。该移动应用程序从区块链获取数据，并组成一个验证人列表，这些验证人具有最高的收益、身份和联系信息，没有被惩罚过，并且可以接受提名。Fearless Wallet还关注去中心化，因此如果一个人或一家公司运行多个验证节点，则在推荐列表中只会显示他们的最多两个节点。

# staking.story.nominator.title
source: Who is a nominator?
ja: ノミネーターとは？
zh_hans: 谁是提名人？

# staking.story.reward.page.1
source: Rewards for staking are available to payout at the end of each era (6 hours in Kusama and 24 hours in Polkadot). The network stores pending rewards for 84 eras, and in most cases validators pay out the rewards for everyone. However, validators might forget or something might happen to them, so nominators can payout their rewards by themselves.
ja: ステーキング報酬は、各時代の終わり(クサマ(Kusama)では6時間、ポルカドット(Polkadot)では24時間)に払い出すことができます。ネットワークは84時代の保留報酬を保存し、ほとんどの場合、バリデーターは全員の報酬を払い出す。しかし、バリデーターが忘れたり、何かが起こったりする可能性もあるので、ノミネーターは自分で報酬を支払うことができます
zh_hans: 每个时间段结束时（Kusama为6小时，Polkadot为24小时），可以领取质押奖励。网络会存储84个时间段的待领奖励，在大多数情况下，验证人会为所有人支付奖励。然而，验证人可能会忘记或遇到问题，因此提名人可以自行领取他们的奖励。

# staking.story.reward.page.2
source: Although rewards are usually distributed by validators, Fearless Wallet helps by alerting if there are any pending rewards that are close to expiring. You will receive alerts about this and other activities on the staking screen.
ja: 報酬は通常バリデーターによって配布されますが、フィアレス・ウォレットは、期限切れに近い保留中の報酬がある場合に警告してくれるので助かります。ステーキング画面では、これと他の活動に関する警告が表示されます
zh_hans: 尽管奖励通常由验证人分发，但Fearless钱包通过提醒即将过期的待领取奖励来提供帮助。您将在质押界面上收到有关此事和其他活动的提醒。

# staking.story.reward.title
source: Receiving rewards
ja: 報酬の受け取り
zh_hans: 领取奖励

# staking.story.staking.page.1
source: Staking is an option to earn passive income by locking your tokens in the network. Staking rewards are allocated every era (6 hours on Kusama and 24 hours on Polkadot). You can stake as long as you wish, and to unstake your tokens, you need to wait for the unstaking period to end, making your tokens available to be redeemed.
ja: ステーキングは、トークンをネットワークにロックすることで、受動的な収入を得るためのオプションです。ステーキング報酬は1時代ごとに配分されます(クサマ(Kusama)では6時間、ポルカドット(Polkadot)では24時間)。好きな期間だけステークすることができ、トークンをステーク解除するには、ステーク解除期間が終了してトークンを引き換えられるようになるまで待つ必要があります
zh_hans: 质押是一种通过将您的代币锁定在网络中来获得 被动收入的选择。每个时间段（Kusama 上为 6 小时，Polkadot 上为 24 小时）都会分配质押奖励。您可以根据自己的意愿进行质押，并且要解除质押需要等待解除质押期结束，这样才能使您的代币可兑换。

# staking.story.staking.page.2
source: Staking is an important part of network security and reliability. Anyone can run validator nodes, but only those who have enough tokens staked will be elected by the network to participate in composing new blocks and receive the rewards. Validators often do not have enough tokens of their own, so nominators are helping them by locking their tokens for them to achieve the required amount of stake.
ja: ステーキングは、ネットワークのセキュリティと信頼性の重要な部分です。誰でもバリデーター・ノードを運営することができますが、十分なトークンをステークした人だけが、ネットワークから選出されて新しいブロックの構成に参加し、報酬を受け取ることができます。バリデーターは自分のトークンを十分に持っていないことが多く、ノミネーターが必要なステーク額を達成できるようにトークンをロックすることでバリデーター支援します
zh_hans: 质押是网络安全和可靠性的重要组成部分。任何人都可以运行验证节点，但只有那些拥有足够质押代币的人才会被网络选举出来参与生成新区块并获得奖励。验证人通常自己没有足够的代币，所以提名人通过锁定他们自己的代币来帮助他们达到所需的质押数量。

# staking.story.staking.title
source: What is staking?
ja: ステーキングとは何ですか?
zh_hans: 什么是质押？

# staking.story.validator.page.1
source: The validator runs a blockchain node 24/7 and is required to have enough stake locked (both owned and provided by nominators) to be elected by the network. Validators should maintain their nodes' performance and reliability to be rewarded. Being a validator is almost a full-time job, there are companies that are focused on validating on blockchain networks.
ja: バリデーターは24時間365日ブロックチェーン・ノードを運営し、ネットワークから選出されるのに十分なステーク(所有とノミネーターからの提供の両方)をロックしていることが要求されます。バリデーターは、報酬を得るためにノードのパフォーマンスと信頼性を維持する必要があります。バリデーターはほぼフルタイムの仕事なので、ブロックチェーン・ネットワークのバリデーターに特化した企業も存在します
zh_hans: 验证人需要全天候运行区块链节点，并且必须锁定足够的质押（由所有者和提名人提供）才能被网络选中。验证人应该维护其节点的性能和可靠性以获得奖励。成为一个验证人几乎是一份全职工作，有些公司专注于在区块链网络上进行验证。

# staking.story.validator.page.2
source: Everyone can be a validator and run a blockchain node, but that requires a certain level of technical skills and responsibility. Polkadot and Kusama networks have a program named Thousand Validators Programme to provide support to beginners. Moreover, the network itself will always reward more validators who have less stake (but enough to be elected) to improve decentralization.
ja: 誰もがバリデーターになりブロックチェーン・ノードを運営することができますが、そうするには一定レベルの技術的スキルと責任が必要です。ポルカドットとクサマ・ネットワークには、初心者にサポートを提供する「Thousand Validators Programme」というプログラムがあります。さらに、ネットワーク自体は、分散化を向上するために、ステークが少ない(しかし選出されるには十分な)より多くのバリデーターに常に報酬を与えます
zh_hans: 每个人都可以成为验证人并运行一个区块链节点，但这需要一定水平的技术能力和责任心。Polkadot和Kusama网络有一个名为“千名验证人计划”的项目，旨在为初学者提供支持。此外，网络本身将始终奖励更多拥有较少质押（但足够当选）的验证者，以改善去中心化程度。

# staking.story.validator.title
source: Who is a validator?
ja: バリデーターとは？
zh_hans: 谁是验证人？

# staking.suggested.collators.title
source: Suggested collators
ja: 提案されたコレーター
zh_hans: 推荐的收集人

# staking.switch.account.to.stash
source: Switch your account to stash to set the controller.
ja: アカウントをスタッシュに切り替えて、コントローラーを設定します
zh_hans: 切换您的账户到存储以设置控制器。

# staking.total.rewards_v1.9.0
source: Rewarded
ja: 報酬あり
zh_hans: 已奖励

# staking.unbond.payee.reset.message
source: The reward destination will be changed to your account to avoid a bonded remnant since staking will be stopped
ja: ステーキングが停止されるため、ボンドされた残りを避けるため、報酬の宛先があなたのアカウントに変更されます
zh_hans: 奖励目的地将更改为您的账户，以避免因停止质押而产生绑定残余资金

# staking.unbond_v1.9.0
source: Unstake
ja: ステーク解除
zh_hans: 解除质押

# staking.unbonding.all.message
source: The remaining staking balance will drop under the minimum value and will also will be added to the unstaking amount
ja: 残りのステーキング残高は最少値を下回り、ステーク解除額にも追加されます
zh_hans: 剩余的质押余额将会降至最低值以下，并且也会被加入到解质押金额中。

# staking.unbonding.all.title
source: Stop staking
ja: ステーキングをやめる
zh_hans: 停止质押

# staking.unbonding.empty.list_v1.9.0
source: Unstaking transactions will appear here
ja: ステーキング解除トランザクション履歴がここに表示されます
zh_hans: 这里将显示取消质押的交易

# staking.unbonding.format
source: Unstaking: %@
ja: ステーキング解除：%@
zh_hans: 解除质押: %@

# staking.unbonding.hint
source: Your tokens will be available to redeem after the unstaking period.
ja: あなたのトークンは、ステーキング解除期間後に引き換えできるようになります
zh_hans: 您的代币将在解除质押期后可赎回。

# staking.unbonding.limit.reached.title
source: Unstaking requests limit reached
ja: ステーキング解除リクエストの制限に達しました
zh_hans: 取消质押请求已达到限制

# staking.unstaking.period
source: Unstaking period
ja: ステーキング解除期間
zh_hans: 解除质押期

# staking.validator.apy.percent
source: Estimated reward (% APY)
ja: 推定報酬 (% APY)
zh_hans: 预计奖励（% APY）

# staking.validator.estimated.reward
source: Estimated reward
ja: 推定報酬
zh_hans: 预计奖励

# staking.validator.info.nominators
source: %@ (max %@)
ja: %@ （最大%@）
zh_hans: %@ （最大%@ ）

# staking.validator.info.title
source: Validator info
ja: バリデーター情報
zh_hans: 验证人信息

# staking.validator.my.oversubscribed.message
source: Oversubscribed. You will not receive rewards from the validator in this era.
ja: 申し込み殺到、この時代ではバリデーターから報酬を受け取れません
zh_hans: 超额抵押。在这个时间段，您将无法从验证人那里获得奖励。

# staking.validator.nominators
source: Nominators
ja: 推薦者
zh_hans: 提名人

# staking.validator.other.oversubscribed.message
source: Oversubscribed. Only the top staked nominators are paid rewards.
ja: 申し込み殺到。ステーク上位のノミネーターにのみ報酬が支払われます
zh_hans: 超额抵押。只有最高质押的提名人才能获得奖励支付。

# staking.validator.own.stake
source: Own
ja: 自分の
zh_hans: 自己的

# staking.validator.search.empty.title
source: No search results. Be sure you typed the full account address
ja: 検索結果はありません。 完全なアカウント・アドレスを入力したことを確認してください
zh_hans: 没有搜索结果。 请确保您输入了完整的账户地址

# staking.validator.search.placeholder
source: Search by address or name
ja: アドレスまたは名前で検索
zh_hans: 按地址或姓名搜索

# staking.validator.slashed.desc
source: The Validator is slashed for misbehaviour (e.g. goes offline, attacks the network, or runs modified software) in the network.
ja: バリデーターは、ネットワーク内の不正行為(オフラインになる、ネットワークを攻撃する、変更されたソフトウェアを実行するなど)に対して斬られます
zh_hans: 验证人在网络中因不当行为（例如离线、攻击网络或运行修改过的软件）而被惩罚。

# staking.validator.status.elected
source: Elected
ja: 選出
zh_hans: 已当选

# staking.validator.status.unelected
source: Not elected
ja: 未選出
zh_hans: 未当选

# staking.validator.summary.description
source: In future updates, we will add staking features for validators. #StayFearless
ja: 将来のアップデートでは、バリデーターのステーキング機能を追加する予定です。 #StayFearless
zh_hans: 在未来的更新中，我们将为验证人添加质押功能。 #StayFearless
